Let's have a look at our current burger application state, in the checkout page in the contact data
Rzumy okiem na obecny stan aplikacji hamburgera na stronie check out w kontenerze danych kontaktowych,
container there, if we have a look at that container,
w ktrym mamy przegld tego kontenera.
we see that we got some general state set up at the top of the page and we of course also in there have
Widzimy, e mamy ustawiony oglny stan na grze strony i oczywicie mamy tam rwnie metod
our submit method where we submit our order to a server and where we also pass some data.
przesyania, w ktrej skadamy nasze zamwienie na serwer i gdzie przekazujemy te dane.
Now the customer data which is set up here is not suited to this state at all,
Teraz dane klienta, ktre s tutaj ustawione, w ogle nie pasuj do tego stanu.
actually not even the fields are equal,
Waciwie nawet pola nie s rwne.
now part of that module will be to sync that up but also if we have a look at the form itself, we
Teraz cz tego moduu bdzie za krtka, by si zsumowa, ale jeli spojrzymy na samo
have a couple of the normal input elements there,
forum, mamy tam kilka normalnych elementw wejciowych.
leave aside that they're not even styled,
Od na bok, e nie s nawet tgi.
we don't really handle their input,
Nie radzimy sobie z ich wkadem.
we don't really handle when the value changes, leave alone that we would validate the input the user
Tak naprawd nie radzimy sobie z tym, gdy zmiany wartoci same z siebie powoduj, e sprawdzimy dane wejciowe,
left.
ktre uytkownik zostawi.
So the first step is that we will have to decide which kind of data do we need, that we then store this
Pierwszym krokiem jest to, e bdziemy musieli zdecydowa, jakiego rodzaju danych potrzebujemy, abymy nastpnie
in the state then it would be best if we even find a way of dynamically generating our form
zapisali to w stanie, wtedy najlepiej byoby, gdybymy znaleli sposb dynamicznego generowania naszej formy.
and that of course is a last step, of course not only handle the form submission but also to handle the
A nastpnie, oczywicie, jako ostatni krok lub nie tylko obsuy przesanie formularza, ale take
form validity or check the form validity and change the styling of our form based on the validity for
obsuy wano formularza lub sprawdzi poprawno formularza i zmieni stylizacj naszego formularza na podstawie wanoci
example.
na przykad.
These are all things I want to do and for that, I'll start by putting these input elements here into
S to wszystkie rzeczy, ktre chc zrobi i przekaza dalej. Zaczn od umieszczenia w tym miejscu elementw
custom components which have a standardized styling, maybe have a default label and also later will be
wejciowych DS w niestandardowych komponentach, ktre maj wystandaryzowan stylistyk, mog mie domyln etykiet, a pniej zostan
extended to have room for error messages.
rozszerzone, aby pomieci komunikaty o bdach.
So one step after the other, let's start by putting inputs into their own component.
Tak wic krok po kroku zacznijmy od wprowadzenia danych wejciowych do wasnego komponentu.